Tn. dan Ny. Taylor, senang bertemu dengan kalian.
Pesta yang luar biasa.
Aku hampir lupa. Aku hampir lupa!
Aku hampir lupa.
Selamat ulang tahun pernikahan.
Wow, 25 tahun.
Itu pencapaian yang luar biasa.
"Saya bukan liberal maupun konservatif.
Saya lebih suka menjadi seniman bebas,
dan tidak lebih dari itu.
Bebas dari kekerasan dan kebohongan."
Chekhov menulis tentang kondisi manusia,
tentang absurditasnya.
Rasa sakit yang timbul ketika
orang-orang yang telah...
berpegang teguh pada
kebiasaan dan delusi mereka...
dipaksa menghadapi kenyataan
yang bertentangan dengan
pandangan dunia mereka.
Apakah itu terdengar
akrab bagi siapa pun di sini?
- Ya, sepertinya begitu.
- Tentu saja.
Amerika hari ini, mungkin?
Meja untuk empat orang.
Selamat datang, Tuan-tuan.
Selamat siang, Senator Coyle, Hunt.
Paul, kau belajar di Lyon di bawah
bimbingan Bocuse, jadi ini pasti enak.
Kami menemui jalan buntu. Selesaikan ini.
Kedai pizza jadul.
- Chicago lawan New York.
- Malnati's atau Patsy's?
Tapi pilihlah dengan bijak, pemungutan
suara parlemen jadi taruhannya.
- Malnati's karena sausnya.
- Lakukan filibuster.
Patsy's karena rotinya.
Makanan adalah penyeimbang yang hebat.
Ya, aku mengerti.
Pesanan ini masuk ke dapur.
Dua lagi dan selesai, ya.
Sayang, kenapa kita tidak bisa duduk
dengan orang tuamu?
Sudah kubilang, sayang,
itu benar-benar satu meja panjang.
- Hai, kawan-kawan, ayo masuk.
- Hai!
- Ellen, punya waktu sebentar?
- Oh, hai. Jalanlah bersamaku.
Aku ingin keluar
sebelum L Street macet.
Dengar, um,
Dekan Scanlin ingin
membahas histeria ini...
tentang Ivy League yang menjadi benteng
bagi liberalisme radikal.
Kita bukan Ivy League.
Inilah sebabnya dia merasa
universitas kita berada di posisi
terbaik untuk berkomentar.
Aku merasa ada jebakan.
Acara berita Minggu pagi.
Aku tahu ini akhir pekan besar
dan anak-anak semua datang,
tapi acara itu
bisa dilakukan dari jauh.
Jangan beri aku
poin pembicaraan, Jim, oke?
Aku akan berbicara
dengan kata-kataku sendiri, oke?
Bagaimana kateringnya, Rana?
Semuanya sesuai jadwal.
Jadi, bagaimana pidatonya?
Ternyata bakatku habis
di menulis menu.
Hadirin sekalian,
Anna Taylor!
Ya Tuhan!
Halo!
Hai, semuanya. Apa kabar?
Dasar bajingan seksi,
lihatlah kalian.
Halo! Cepat duduk.
Oke, mengerti?
- Terima kasih.
- Oke.
Ya Tuhan.
Oh, hei, kemarilah.
Ayolah. Ayolah, jangan malu-malu.
Terima kasih. Apa kabar?
- Kau baik-baik saja? Yakin?
- Ya. Ya. Bagaimana perasaanmu?
- Ya.
- Siap?
- Apa aku terlihat oke?
- Ya, kau terlihat cantik.
- Kau tidak gugup, kan?
- Tidak. Kau?
Tidak. Tidak, ini akan menyenangkan.
Ya.
Kau baik-baik saja?
Aku senang
kita memilih jas itu.
Ya, aku juga.
- Kau bersemangat?
- Lumayan. Kau tampak gugup.
Tidak, aku baik-baik saja.
- Aku akan ambilkan kita minuman.
- Oke.
Aku akan segera kembali.
Gadis burung, kau di sini?
Hei!
- Oh, gadis burungku! Hai!
- Aku merindukanmu!
Aku juga merindukanmu.
Kau tampak hebat.
Aku punya sesuatu untukmu.
Nih, lihatlah.
Mmm.
Oke, jadi ini...
adalah salah satu satire
paling subversif yang pernah ditulis.
Ini adalah ungkapan "persetan"
pada sistem,
jika kau tidak menyadarinya.
- Alasan aku melakukan komedi.
- Keren sekali.
- Kau menyukainya?
- Aku menyukainya.
Aku pikir kau butuh sesuatu yang lain
di dindingmu
selain anime dan...
Kau punya banyak dedaunan, Birdie.
Pasang beberapa gambar.
Jadi, apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Ceritakan semuanya padaku.
Josh membawa pacar barunya.
Dan, um, Bibi Paula tidak ada di sini,
tapi dia baru saja keluar
dari rumah sakit, jadi...
- Apa dia sakit?
- Eh, maksudku, semacam itulah.
Dia mengalami gangguan jiwa
setelah Paman Tommy menonton
dokumenter gurita
dan pindah ke hutan kelp
di Tasmania.
- Tunggu. Apa?
- Itu dia.
Aku harus mencatat hal ini.
Hei.
- Siap untuk pergi?
- Ya.
Halo!
Mama! Hai!
- Oh, aku merindukanmu.
- Lihat dirimu! Wow!
- Ibu, kau terlihat luar biasa.
- Kemarilah.
Hai, Ayah. Oh.
Bagaimana kabar kalian?
Lihat kakakmu?
- Kau lihat tandanya?
- Selamat ulang tahun pernikahan!
- Suka sekali.
- Suka tandanya, Bird.
Aku harus punya satu yang begitu.
Hei, hei, hei!
Sampai jumpa!
- Hai! Apa kabar?
- Hai!
- Hai! Hei.
- Hai.
Itu senjata yang...
- menarik yang kau kenakan.
- Persenjataan.
Kau sudah bertemu pacarnya?
Gadis barunya Yosh?
- Dia mulai bergerak.
- Gadis itu tidak berkedip.
- Itu meresahkan.
- Hai.
Sayang...
- Aku tidak melihatmu masuk!
- Mmm. Hai, Bu.
- Bagaimana perjalanannya?
- Baik-baik saja.
- Hai, Ayah. Senang bertemu denganmu.
- Apa kabar? Senang bertemu denganmu.
- Semuanya, ini Liz.
- Ha.
Senang bertemu dengan kalian,
Tuan dan Nyonya Taylor.
Uh, sangat senang bertemu denganmu, Liz.
- Uh, panggil Paul dan Ellen saja.
- Oh.
Pesta yang luar biasa.
Ya, kalian berhasil lagi.
Oh, aku hampir lupa.
Selamat ulang tahun pernikahan.
Terima kasih.
25 tahun adalah pencapaian
yang luar biasa.
Dia menoleransiku hampir setiap hari.
Wah, Anda memiliki
keluarga yang indah.
Saya anak tunggal, akibat
perceraian buruk di Midwest.
- Mmm.
Tidak apa-apa.
Kemarahan itu memicu tulisan.
- Jadi, kau seorang penulis.
- Ya, begitulah cara kami bertemu.
Ya, kami punya agen yang sama.
Pesta Natal.
Dia tampak baik...
jika kau mengabaikan
aura jemaat Advent Hari Ketujuh itu.
Bayangkan saja,
sepertinya baru kemarin
dia begitu marah pada kami sampai kabur
ke Museum Mata-Mata Internasional.
- Tak ada yang memberitahuku soal itu.
- Aku lupa soal itu.
Ya. Ingat itu?
Jenis tulisan apa
yang kau buat, Liz?
Oh, yah, aku sedang mengerjakan
panduan pengorganisasian diri.
Dunia baru kita melalui
prisma segar.
Itu terdengar penting.
Dia juga merendah.
Itu brilian.
Memang.
Saya, uh-- Saya menantikan
untuk membacanya.
Saya akan merasa terhormat, Ellen.
Tapi saya tak bisa ambil semua kreditnya,
Josh membawa begitu banyak hal
ke dalam proyek ini.
Tidak juga.
Sebagian besar hal editorial.
- Tidak benar. Tidak benar.
- Itu lebih ke hal editorial.
Dia, sungguh,
dia adalah inspirasi.
Tidak, itu semua dia.
Apa yang terjadi
dengan trilogi fiksi ilmiah itu?
Ellen.
Uh, aku sudah lama tidak
mengerjakan itu.
Aku bermaksud memberitahumu
betapa aku menikmati
cerita pendekmu.
Cerita pendekmu.
Itu studi karakter.
Aku sudah lama tidak mengerjakannya.
Tidak pernah menyelesaikannya.
Yah, itu ditulis
dengan indah, Josh.
Tidak juga.
- Lagipula itu barang lama.
- Barang lama?
Oh.
Aku akan mengisi ulang ini.
Kau mau berkeliling
sebentar?
- Ya.
- Ya?
Kita akan--
Aku akan memeriksa
kateringnya.
Ya.
Aku orang yang paling santai
yang pernah kau temui.
Bayangkan, tetangga ini datang
ke propertiku dengan gergaji mesin
dan menebang pohon itu.
- Akar invasif, katanya.
- Wow.
Kita sedang di pesta. Kita tidak
sedang membicarakan soal pohon.
Ya, tapi kita punya kasus, kan?
Um...
- Itu, um, gugatan kecil.
- Ya.
Rob dan aku menangani hukum lingkungan.
Saatnya telah tiba, sayang.
Waktunya pidato!
Bagaimana kita
akan melakukan ini?
- Aku tidak--
- Halo. Halo, halo.
Aku tidak akan menggunakan benda ini.
Rasanya tidak perlu.
Terima kasih semua telah hadir di sini
untuk hari kami yang sangat istimewa.
Dan terima kasih, keluarga
dan teman-teman, karena telah datang.
Dan para tamu langganan
karena telah datang.
Tapi yang paling utama
kami sangat bersyukur, Paul...
anak-anak kami ada di sini bersama kami.
Cynthia, Anna, Josh, Birdie...
sayang kalian semua.
Kami mencintaimu, Bu.
- Paul?
- Hmm?
- Aku?
- Ya, kau.
Kebahagiaan terbesarku dalam hidup...
adalah menjadi istrimu.
Aww.
- Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Satu ronde lagi!
Bersulang, Bu.
Um, uh...
- Aku-aku ingin--
- Oh!
Wow.
Ya.
Lakukanlah, Paul.
Kau bisa, Ayah.
Uh...
Aku mulai bekerja sebagai...
Sous Chef miskin
di Lower East Side.
Dan, uh, aku kenal seseorang...
yang bisa menyelundupkanku ke
Museum of Modern Art.
Jadi aku menerima tawarannya.
Dan suatu hari, aku menemukan...
ini...
gadis cantik ini...
di galeri...
di depan lukisan Rene Magritte
"The Lovers".
Hmm.
Dan gadis ini, dia sedang
menghayati lukisan ini
seolah-olah itu bagian dari dirinya.
Dan aku berpikir, jika aku bisa membuat
gadis ini menatapku seperti itu...
itu akan menjadi kehidupan yang baik.
Dan dia melakukannya.
Dan ini kehidupan yang hebat.
Aww.
Ellen, kau...
...kau cintaku,
kau sejarahku...
dan aku sangat mencintaimu.
Aku mencintaimu, sayang.
Jadi bersulang untuk 25 tahun.
Dan bersulang untuk kita.
Bersulang untuk kita semua!
Ya!
Bersulang.
Birdie.
Semuanya! Bersulang!
Saya tidak yakin apakah Anda akan
mengingat saya, Profesor Taylor.
Saya tidak ingin lancang.
Awalnya tidak,
tapi sekarang saya ingat Anda.
Josh cemas
tentang hal ini.
Kami berusaha mencari waktu
yang tepat untuk memberitahu Anda.
Di pesta ulang tahun pernikahan saya?
- Itu tadi-- Itu idenya.
- Oh.
Maaf, saya tidak datang ke sini
untuk membuat Anda kesal.
Kalau begitu saya tidak akan kesal.
Saya mengerti bagaimana kelihatannya,
tapi saya datang ke sini
dengan niat terbaik.
Apa yang kau inginkan, Elizabeth?
Putra Anda dan saya
memiliki hubungan dekat.
Benar, semuanya kembali teringat.
Cara terampil
kau menghindari pertanyaan.
Dia mencintai saya.
Kau hebat!
Kau sangat persuasif,
bukan?
Terlepas dari apa yang Anda
pikirkan tentang saya,
saya tidak ingin menjadi alasan
hal-hal berubah dalam keluarga ini.
Saya pikir kau meremehkan
keluarga saya.
Ini tidak berjalan seperti
yang saya harapkan.
Kami harapkan, maaf.
Permisi.
Paul! Aku suka lagu ini.
Aku tahu itu.
Udaranya cukup enak,
suhunya.
Ayo, mari kita keluar.
Kalian butuh korek api? Ooh!
Yo, sst!
♪ Hey now, hey now,
Don't dream it's over ♪
Sayang, aku lelah.
Aku mau ke atas.
Kau akan melewatkan bagian terbaiknya.
Aku tahu.
♪ They come, they come ♪
Anna, kau tidak punya
sepatu bot. Siapa punya sepatu bot?
- Ya, aku punya.
- Apa yang kau punya?
- Biar kulihat.
- Aku punya.
Kau punya sesuatu?
Apa yang kau punya? Biar kulihat.
Cynthia, bisakah kau biarkan aku
punya drum di rumah?
Kau sangat menyebalkan!
Kenapa kau bilang sialan--
- Oke. Hei.
- Mmm.
Aku ingin bermain drum,
tapi Cynthia tidak mengizinkanku
punya drum di rumah.
Rob, aku bisa mendengarmu.
Um... Rob dan aku mewakili
kota Baltimore
dalam kasus melawan
industri bahan bakar fosil.
- Terdengar seperti pekerjaan memuaskan.
- Memang.
Kecuali, laut dipenuhi
dengan dokumen
dan birokrasi
dan semuanya terasa begitu...
- transgresif, kau tahu?
- Mmm.
- Kau mau sedikit?
- Oh, tidak. Aku oke.
- Kau yakin?
- Ya.
Benarkah?
- Yosh.
- Maaf?
Kau hanya tampak
sedikit kaku, Liz.
Apa aku mengatakan sesuatu yang--
Hanya...
Ayolah, kami tidak menggigit.
Tentu saja kalian menggigit.
Bisakah kau santai?
Kau jadi brengsek sekali
sejak kau terkenal.
Ya, itu sangat...
Itu sangat tak ternilai datang
darimu, si jenggot depresi.
Murung terus sejak
kau ditolak...
oleh setiap penerbit.
Benar?
Jadi kau hanya--
Kau akan jadi penulis bayangan...
dan kau akan terus mengambil
uang Mommy dan Daddy...
untuk sewaan 400 kaki persegi
di Yorkville?
Dia agak benar.
Lebih baik? Bolehkah aku tinggal?
Kami senang kau ada di sini, Liz.
Aku main-main denganmu, Josh.
Ayolah. Maafkan aku. Aku bercanda.
Trims.
Oke!
Apa yang sedang kau lakukan?
- Aku akan keluarkan tetekku.
- Kau sudah gila ya?
- Aku melompat masuk.
- Tidak, tidak, tidak, tidak, Rob.
- Kita masuk?
- Tidak.
Astaga!
Anak-anak menemukan simpanan ganja kita.
Aku perlu memberitahumu
tentang pacar baru putra kita.
- Liz.
- Mmm.
- Elizabeth Nettles.
Dia mantan mahasiswaku.
- Tunggu, apa? Liz-nya Josh?
- Ya.
Sudah delapan tahun.
Aku tidak mengenalinya.
Dia berbeda sekarang. Entahlah,
lebih tenang atau semacamnya.
Apa ini bagian di mana kau bilang
bahwa kau berselingkuh
dengan pacar seksi putra kita?
Ya Tuhan, Paul, aku serius.
Dia mahasiswi berbakat.
Dia hanya...
radikal dalam ideologinya.
- Radikal?
- Ya.
Mendukung tindakan untuk menundukkan...
sampai pada titik
merendahkan Konstitusi.
A-apakah mungkin
bahwa kau lebih tertekan
tentang dia berhubungan seks dengan
putra kita di kamar tamu?
Paul, aku rasa
ini bukan kebetulan
bahwa dia menempelkan dirinya
pada Josh.
- Mereka diperkenalkan.
- Mmm.
- Oleh agen mereka?
- Tunggu, tunggu, tunggu.
Tunggu, kau pikir dia
melakukan ini dengan sengaja?
- Kenapa-- Kenapa dia melakukan itu?
- Karena. Entahlah.
Sayang, dia mungkin
sama tidak nyamannya
sepertimu saat ini. Sial.
Kau tidak mengenalnya, oke?
Dan apa yang dia katakan? Mereka
menulis buku bersama sekarang?
Bagaimana dia mendeskripsikannya?
"Dunia kita melalui prisma baru."
Sangat penting.
Astaga.
Semuanya kembali teringat sekarang.
Semua pernyataan kejamnya
di kelasku.
Aku menggali tesisnya.
Aku menemukannya berbahaya
dan menghasut
karena sentimen
anti-demokrasinya.
"Perubahan:
Kelahiran Bangsa Baru."
Itu mengadvokasi sistem satu partai
untuk persatuan nasional.
Apa? Kenapa kau tersenyum?
Kau menegurnya.
Itu adalah debat!
Oh, jadi kau menegurnya
di depan seluruh kelas.
Ini Akademis.
Dia bebas menyajikan pandangan apa pun.
Aku membantah,
dan dia menuduhku bersikap
"mengintimidasi dan meremehkan,"
jadi aku menghubungi
rekan-rekanku, termasuk Dekan.
Aku tidak akan membiarkannya
membajak kelasku begitu saja.
Kenapa kau mengecilkan hal ini?
Kau pada dasarnya menggambarkan
setiap mahasiswa yang pernah ada.
Mereka semua sekumpulan
Mussolini kecil. Mereka tidak--
Biarkan aku keluar!
Delapan tahun. Orang berubah.
Tidak, Paul, tidak.
Aku terdaftar "tanpa preferensi
partai" saat kita bertemu.
Itu sama sekali bukan hal yang sama.
Aku hanya mengatakan
bahwa aku tidak berpikir
kau punya sesuatu
untuk dikhawatirkan,
karena ini tidak akan bertahan lama.
Kenapa kau mencoba
merusak malam kita?
Jangan lakukan itu!
Oh! Oh!
Itu dia, mahasiswi nakal.
Tebak berapa harga
rumah keluarga Harris?
- Entahlah.
- Di Forrest Hill.
2,5.
Empat juta.
Kenapa kau melakukan ini pada dirimu?
Itulah yang dilakukan semua orang Amerika
di waktu luang mereka:
mendidih dalam kemarahan.
Itu karena kau
tidak punya keyakinan pada apa pun.
Apa?
Hmm?
- Apa katamu?
- Tidak ada.
Pohon itu jelas menghalangi
properti tetangga.
Lihat?
Bagaimana orang bisa salah mengira kau
sebagai seseorang yang peduli
tentang lingkungan?
Yah, apa yang kau ingin aku lakukan?
Duduk di sini sementara adikmu
meniduri drummer di lantai atas?
Aku tidak bisa mendengar apa pun.
Nih, minum vitaminmu.
Ironisnya, mereka terdengar seperti
snare dan high-hat.
- Apa yang kau bicarakan?
- Dengar.
- Sst.
Apa?
Tunggu,
kurasa itu orang tuamu.
Hei.
- Bisa kita tenang sebentar? Sst.
- Apa? Aku tenang.
Sst. Itu napasmu.
- Itu seperti... ya.
- Oke.
Keluarga Taylor, 10 menit lagi!
Birdie, ayo!
"Ucapkanlah pidato itu,
aku mohon...
sebagaimana aku lafalkan padamu."
Bisakah kita kembali sekarang?
Ya, kurasa kita--
Lihat burung-burung itu.
Ya Tuhan, apa yang kau lakukan?
Kenapa kau baru saja melakukan itu?
- Berhentilah bersikap bodoh.
- Aku tidak melakukan apa-apa.
Josh, bisakah aku bicara denganmu
sebentar?
- Kita harus mengejar yang jam 12:45.
- Ya, aku tahu.
Aku takut! Aku tidak--
Lihat saja itu.
Dengar,
aku tahu apa yang akan Ibu katakan.
- Apa dia menceritakan semuanya?
- Ya, dia cerita. Dia cerita.
Awalnya tidak, karena
dia pikir aku akan panik.
Tapi begitu kami serius,
dia jujur padaku.
Aku mungkin bisa
menangani ini dengan lebih baik,
tapi, kau tahu,
jika Ibu memberinya kesempatan,
aku benar-benar berpikir
Ibu mungkin menyukainya.
Dia benar-benar brilian, Bu.
Dan dia sangat mengagumi Ibu.
Sayang, aku rasa kau tidak
memahami betapa seriusnya hal ini.
Seriusnya hal ini?
Bagi siapa? Dialah yang
harus meninggalkan Georgetown.
Tidak, itu pilihannya.
Yah, karena
dia dikucilkan.
Dia merasa seperti orang buangan.
Dia dilindungi sebagai mahasiswa.
Oke.
Kau tahu, aku membacanya, tesis itu?
Dan?
Itu provokatif, tentu.
Tapi anti-demokrasi?
- Sama sekali tidak. Tidak.
- Ya!
Memusuhi teori
dan kebijakan demokrasi.
Oke.
Aku rasa itu
generasimu yang bicara.
Generasi yang gagal
melakukan kewajibannya?
Dunia sudah berubah, Bu. Oke?
Seseorang harus menjembatani celah itu.
Sial, aku berjanji
aku tidak akan membicarakan ini.
Apa yang kau bicarakan?
Berjanji pada siapa?
Bisakah Ibu berhenti
sedetik saja,
tolong, dan jadilah ibuku?
Apa?
Kapan kau pernah butuh
persetujuanku?
Apa ini tentang novel itu?
Hentikan soal novel sialan itu.
Itu sampah.
Oke?
Itu omong kosong fiksi ilmiah turunan.
Ada alasan tak ada yang peduli.
Kau penulis berbakat!
Tidak, Bu!
Aku benar-benar bukan penulis berbakat!
Aku putramu.
Jadi, bisakah Ibu memperlakukanku
seperti putramu?
Alih-alih seperti salah satu
mahasiswamu, tolong?
Maaf
aku tidak seperti kakak-kakakku,
kau tahu,
yang unggul dalam segala hal.
- Kenapa kau melakukan itu?
- Membuatmu gila, bukan?
Kapan aku pernah membuatmu
merasa seperti mahasiswa?
Ibu melakukannya
sekarang juga! Sekarang juga!
Apa yang Ibu tahu
tentang gadis ini?
Oke.
Apa yang Ibu tahu
tentang gadis ini?
Kau tahu apa yang
membuatmu sangat gila?
Adalah bahwa kau tidak bisa
menekuknya sesuai keinginanmu, kan?
Karena dia berpikir
untuk dirinya sendiri. Itu saja!
Entah itu atau karena putramu
seorang kegagalan. Entahlah.
Salah satu dari dua hal itu.
- Aku harus pergi.
- Apa?
- Kejar keretamu, Josh.
- Ya.
Jelas. Kau akan datang
ke pertunjukanku bulan September, kan?
Sayang, kami tidak akan melewatkan
kesempatan agar keluarga kita
dikuliti habis-habisan
di depan penonton yang membayar.
Gunakan semuanya, kan?
Kau yang mengajariku itu, kan?
- Baik-baiklah.
- Tidak.
- Kau baik-baik saja?
- Mm-hmm.
Baik. Jangan khawatirkan aku.
Berjanjilah kau akan lebih sering
memberi kabar dari perjalanan.
Ya, janji Pramuka, Bu.
- Mama, aku mencintaimu.
- Oh, putri kecilku.
- Hati-hati di jalan.
- Aku juga mencintaimu.
Kau kirimi aku semua
yang dilakukan orang-orang aneh ini.
Apa kau serius?
Sayang kau, Rob.
Kirim pesan saat sampai di sana.
- Josh!
- Dah!
Baiklah, mobilnya di sini. Sayang kalian.
- Maaf, maaf.
- Yap, yap.
Hadiah ulang tahun pernikahan.
Dari kami berdua.
Oh, tidak, itu tidak perlu.
Kami bilang tanpa kado.
Kalian sangat perhatian.
Terima kasih, Liz.
Aku sangat senang kau bisa bergabung
akhir pekan ini.
Berharap bertemu
denganmu lagi.
Terima kasih.
Ayo, burung adalah kuncinya.
Kau tahu,
dulu aku takut padamu.
Tapi kurasa tidak lagi.
Kita semua tahu bahwa universitas
adalah sarang--
John, tawarkan
semua klise yang kau suka...
tentang meluasnya
liberalisme
di universitas,
tapi kampus bukanlah monolit.
Saya pikir kau naif,
Ellen.
- Benarkah?
- Kita semua tahu--
Saya tidak tahu di mana
kau kuliah, John,
tapi profesor yang saya kenal
cenderung
mendorong mahasiswa mereka
untuk melihat bukti
dan menyesuaikan pemikiran mereka
dengan itu.
Dan sayangnya,
hanya itu waktu yang kita miliki.
Terima kasih, Profesor sekalian.
Kita akan jumpa lagi.
Ya Tuhan!
Apa? Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Lihat dirimu.
Oh, ya.
Sejak kolonisasi
Amerika,
Perusahaan Cumberland
telah membayangkan cita-cita...
akan harmoni nasional yang tunggal.
Hari ini, kami bangga bermitra
dengan penulis visioner
Elizabeth Nettles,
yang karya terbarunya
The Change...
merinci jalan kembali
menuju solidaritas Amerika.
Bergabunglah dengan gerakan nasional
yang bercita-cita menempatkan "United"
kembali dalam "States of America" ini.
Kami adalah Perusahaan Cumberland.
U.S.A.!
Buku Anda The Change
adalah fenomena budaya.
Mengapa demikian?
Dengar, orang Amerika merasa
dikhianati oleh sistem saat ini.
- Mereka lelah bertengkar.
- Hmm.
The Change menempatkan rakyat
di atas politik.
Ya, tapi bagaimana?
Bayangkan sebuah dunia
tanpa partai politik
yang membagi kita menjadi mereka
yang di kiri atau kanan
atau akhirnya mereka yang di atas
dan di bawah.
Tapi itu terdengar
seperti sistem satu partai.
Tidak, tidak,
justru sebaliknya.
Esensi demokrasi,
sistem tanpa partai...
orang-orang yang berada
di tengah-tengah segala hal.
Maksudku, lihat benderanya,
kau tahu?
Orang-orang bersatu dalam kebersamaan,
kelembutan.
Mendengarkan orang lain, peduli
pada orang lain. The Change ...
- Hai!
- Terima kasih, sayang.
Hai, sayang.
Sayang, kupikir kau tidak bisa
dapat penerbangan lebih awal!
Bu! Hai.
Gemma yang mengaturnya.
Dia asisten baruku.
Kau tahu,
dia dulunya perekrut
untuk sekte agama
di Montana,
jadi dia bisa sangat persuasif.
Tidak pernah tahu
kapan kau bercanda.
Baunya enak sekali di sini.
Ayah sedang membuat
isyian kalkun terkenalnya.
Sage dari kebun.
Wah, untung
aku sempat lari pagi.
Yah...
Ya, aku akan ke atas
dan mandi,
lalu aku akan turun kembali
dan mengganggu semua orang.
Itu tadi aneh.
- Ayah?
- Ya?
Ibu oke?
Ibumu? Dia baik-baik saja.
Dia tidak tampak baik-baik saja.
Yah, dia mengambil banyak tugas
di universitas, jadi--
Ayolah, Ayah, kau tahu
apa yang kita bicarakan.
Apa-- Apa-apaan itu tadi?
Kita tidak akan
melakukan ini hari ini, oke?
Mari kita coba nikmati hari ini.
Tolong.
Ibu merokok
di kantornya.
Birdie, dia tidak merokok.
Whoa! Whoa, whoa, whoa,
whoa, whoa, tunggu sebentar.
Apa kau bercanda?
Ini-- Tunggu, apa?
- Senang bertemu denganmu.
- Coba lihat ini.
Hei, ini mobil
paling keren yang pernah kulihat.
Astaga...
Aku dalam pose merak,
dan si kekar di gym
sebelahku, dia bilang
"Kau tahu, kurasa
aku benar-benar perlu bicara denganmu
tentang penampilanmu
mengenai hak wanita untuk memilih."
Dan aku seperti,
"Ya, tentu, kawan, tentu saja.
Segera setelah pemerintah
mengebirimu,
baru kita bisa mulai
berbicara tentang--"
Cukup.
Tidak ada politik di meja makan,
ingat? Itu aturannya.
- Sejak kapan?
- Bagaimana kalau pratinjau
dari pertunjukan mendatang?
Itu pasti menyenangkan.
Yah, maaf, Ayah.
Semuanya berbau politik.
- Usaha yang bagus.
- Terima kasih.
Akselerasinya gila.
Benar-benar terbang.
Boleh tanya berapa
harganya?
Mereka memberikannya pada kami.
Aku tidak bohong. Itulah yang didapat
dari penjualan 10 juta kopi.
- Aku punya pengumuman.
- Hah?
Kami menyewa Teater Beacon.
Hei! Selamat.
- Hei, terima kasih.
- Hei, yang itu pantas dipertahankan.
Sangat diplomatis, Ayah.
Sekarang dia akan minta bayaran setara.
- Selamat.
- Terima kasih.
Hei. Kami sangat bangga
padamu, ibumu dan aku.
Terima kasih.
- Ya, kami bangga.
- Terima kasih, Bu.
Teaternya luar biasa.
Aku menyukainya. Aku suka Beacon.
Kau dan Cynthia
harus benar-benar mempertimbangkan
apa yang sedang terjadi, kau tahu?
Ya, tidak, kami, um,
pasti sudah mendiskusikannya.
- Oke, bagus.
- Mm-hmm.
Karena ini sudah jadi gerakan sekarang.
Karena ini lebih dari
sekadar buku pada titik ini,
kau tahu?
Kami bekerja sama
dengan Perusahaan Cumberland.
- Perusahaan Cumberland?
- Mm-hmm.
Kau menidurinya?
Cynthia dia asistenku.
- Tentu saja aku menidurinya.
- Kau tidak pernah belajar.
- Kapan kau melahirkan?
- Oh, akhir bulan depan.
Dokter kandungan berpikir
mereka identik.
- Benarkah?
- Mmm.
- Apa gen kembar ada di keluargamu?
- Tidak, sama sekali tidak.
Gila.
Itu sebabnya kami hampir tidak
percaya saat mereka memberitahu kami.
Itu 0,45%.
Apa?
Uh, peluang memiliki
kembar identik.
Mmm.
- Itulah Birdie kami.
- Itu peristiwa anomali.
Dia seperti
Ensiklopedia Britannica.
Beruntungnya kami.
Dari mana sih
asalnya dia?
- Siapa yang tahu?
- Semoga beruntung untukmu.
Isian ini
lezat, Paul.
Aku tidak bisa berhenti memakannya.
Aku ingin memberikan resepnya
kepada koki kami.
Mmm. Itu ide yang bagus.
Terima kasih banyak.
- Koki?
- Aku akan mengirim email padamu.
- Terima kasih.
- Trims, Ayah.
Thanksgiving.
Wow. Kan?
Maksudku,
warisan kita sangat penting.
Aku tak sabar menunggu bayi-bayi itu
merayakannya bersama kita.
- Aku juga.
- Mm-hmm.
Para penjajah sebenarnya adalah
serigala berbulu domba
yang membawa selimut cacar
dan wabah mematikan yang
membinasakan penduduk asli.
Sial ya, Birdie! Ya. Tos dulu.
Tepat sekali. Tos, Baby Bird.
Belum lagi rasis sekali,
tapi, kau tahu, tradisi.
Anna, baiklah, ayo.
Cukup. Bersikaplah sopan.
Oke, cukup.
Ayolah, tolong.
Tidak, ayolah,
tradisi, Ayah.
Kalkun dan genosida.
- Itu cukup.
- Aku tidak bermaksud begitu.
Tidak, aku akan
menyensor diriku sendiri. Bukan masalah.
Tidak, Bird!
Bird, kau mau ke mana?
Birdie!
Birdie, kembali. Dia
tidak menertawakanmu, sayang.
Bird, dia tidak
membicarakanmu.
Sayang, kami setuju denganmu.
- Bu, harus kususul dia?
- Tidak. Ini masalah lain.
Kalau aku boleh menyela
sebentar. Um...
Maaf, aku bersulang dengan air
karena kita minum air.
Uh, kami punya
kabar gembira.
Ya Tuhan, kau hamil!
Ngomong-ngomong, lanjut.
Itu lucu sekali.
Itu sangat lucu.
Tidak, um...
Istriku yang brilian
telah diundang
untuk menjadi dosen tamu
di Georgetown.
Liz, Josh, kami semua sangat bangga
dengan kesuksesan kalian.
Itu bagus untuk kalian.
Dan Ellen serta aku senang
bahwa kami akan
menjadi kakek-nenek.
Ellen, saya akan merasa terhormat
jika Anda bersedia
melakukan pengenalan untuk saya.
Apa ini lelucon?
Oh, tidak, Bu. Otokrasi
membenci selera humor.
Maaf, apa masalahmu?
Apa masalahmu?
- Masalahku?
- Ya.
Aku membagikan berita
yang kupikir positif.
Kau hanya terus menyombongkan diri
sejak kau mendapat--
Kenapa kau tidak bisa membiarkannya
bersulang?
Kenapa kau bersikap
seperti bajingan, Rob?
Cukup, oke?
Aku bisa bicara
dengan saudaraku.
Aku tidak akan duduk di sini dan melihat
keluargaku saling mencabik--
- Paul.
- Tidak, Ellen, ini keterlaluan.
Kita akan bersikap beradab.
Kita di sini bersama.
- Mari coba nikmati ini, tolong.
- Diam kau, Paul.
Wow. Astaga.
Aku merasa...
ironis...
bahwa kau mengharapkan kami merayakan
kreasi Frankenstein-mu
hari ini.
Diterbitkan oleh lembaga pemikir
di bisnis buku?
Cara apa yang lebih baik untuk menjajakan
pembodohan massal
dari kebijakan yang mereka promosikan.
Sama lezatnya dengan roti lapis
bologna versi koki.
- Benar, baiklah...
- Liz, kau menulis buku?
- Ya.
- Oh, ya ampun, dia menulisnya.
Ya, yang besar dan bagus,
menghasilkan banyak uang buat mereka.
- Apa itu, The Change?
- Ya.
- Kau menulis The Change?
- Setiap katanya.
Aku tidak berbicara
dengan orang tuaku selama 12 tahun,
dan kemudian aku membaca bukumu.
- Menyelamatkan hidupku.
- Terima kasih, Gemma.
Kaulah alasan aku menulis
The Change.
Aku tidak bercanda tentang
sekte di Montana, omong-omong.
Lihat, Bu, hanya...
perspektif di luar milikmu sendiri,
itu saja.
- Aku mengajarkan perspektif.
- Kau mengajarkan perspektifmu.
- Oh.
- Jika kau tidak bisa berpikiran terbuka,
bisakah kau setidaknya pura-pura
bahagia untuk kami?
- Sebentar saja?
- Josh, aku mencintaimu.
Dan kau serta istrimu sangat sukses
dengan pekerjaan baru kalian,
tapi kalian tidak lebih
dari sekadar kacung
bagi Perusahaan Cumberland.
Kacung?
Wow.
Aku hanya merasa menarik
betapa melelahkannya
betapa banyak ketegangan
yang kau butuhkan untuk mengecilkan--
Tidak, berusaha keras
untuk mengecilkan...
- Josh.
- Josh, jangan--
...kesuksesan yang dimiliki siapa pun
di luar dirimu.
Tidak bisakah kau lihat bahwa
buku itu adalah senjata?
Orang-orang bodoh di Parlemen sudah
menggalang dana dari buku itu.
Kau tahu mereka menggantung
bendera dan menormalisasinya?
Rakyatlah
yang membuat perubahan.
- Itu demokrasi.
- Oh, demi Tuhan.
Tidak.
Kau merekayasanya.
Yah, aku tidak yakin
kapan keluargaku sendiri
menjadi rezim fasis,
tapi kalau-kalau kau lupa,
istriku akan melahirkan
cucu-cucumu.
Ya Tuhan, Josh.
Nilai A-plus untuk Liz.
Dieksekusi dengan baik.
Apa kau mendengar dirimu sekarang?
Tolong beritahu aku
hutang timbal balik apa yang kumiliki
yang akan menghentikanmu
meracuni putraku.
- Astaga, Bu!
- Ya Tuhan, Ellen,
dia hamil delapan bulan.
Kau harusnya membaca bukunya,
Paul.
Tidak, aku tidak akan membaca bukunya.
Aku tidak akan pernah membaca bukunya,
karena jika aku membacanya,
aku harus mendiskusikannya denganmu.
Di pihak siapa kau, Ayah?
Tidak ada pihak!
- Ada pihak. Jelas.
- Tidak ada pihak.
Tidak ada pihak.
Mereka seperti
jihad sastra bersatu.
Secara harfiah.
Gemma, itu lucu.
Tulis itu.
Itu masuk ke pertunjukan.
- Apa dia mau melahirkan?
- Tidak, dia tidak mau melahirkan.
Itu karena stres.
Kau ingin cari udara segar?
Kami akan cari udara segar.
Dia tahu persis apa yang
dia lakukan saat dia mengatakan itu.
- Akting-- Hai, Bu.
- Itu gila sekali.
Hai, Mama.
Josh bilang bahwa
mereka akan pergi malam ini.
- Mau berenang.
- Apa?
- Di bulan November, Bu?
- Pemanasan global sialan.
Apa-apaan? Apa yang
terjadi dengan Scrabble keluarga?
Buku itu mengubah hidup.
Itu mengubah hidupku.
Mereka mendapatkan Rob. Awas.
Aku akan butuh asisten baru.
Ya, jelas.
Rob benar-benar ingin
memulai keluarga.
Benarkah?
Ya, sungguh.
Benar-benar sangat ingin.
- Itu saja yang dia bicarakan.
- Apa yang kau inginkan?
Lucu, aku tidak benar-benar punya
keinginan untuk bereproduksi.
- Kau tahu?
- Ya. Aku tahu itu.
Kau pikir itu membuatku egois?
Uh, tentu tidak,
itu tidak membuatmu egois.
Tapi aku pikir kau mungkin
sedikit depresi.
Panggangkan dia ayam, beri dia
oral seks. Dia akan baik-baik saja.
Hei.
Aku hanya ingin memastikan
kau baik-baik saja sebelum kami pergi.
Kalian pergi?
Wow.
Huh.
Kau sangat berkomitmen.
Ini seperti
laboratorium sungguhan di sini.
Kau tahu,
aku ingin menjadi ilmuwan
sebelum aku pindah jurusan.
Kenapa kau pindah?
Aku sadar
aku ingin membuat perbedaan.
Sains membuat perbedaan.
Tentu.
Ia tumbuh di Potomac.
Bekerja keras sampai bisa menemukan
inang baru untuk ditempeli.
Begitulah cara ia berkembang dan
menginfeksi seluruh ekosistem.
Aku mungkin bisa memberimu
kata sandi
untuk arsip dari GVN.
Kau punya akses
ke Global Virus Network?
Tentu. Sini. Berikan ponselmu.
Sekarang kita bisa bicara
kapan pun kita mau.
- Ayah!
- Birdie, kau oke?
- Di mana Ayah? Ayah!
- Birdie, apa yang terjadi?
Di mana Ayah?
Ayah! Di mana Ibu?
Dia sedang berenang.
Kau menakuti semua orang.
Apa yang terjadi?
Beritahu kami apa yang terjadi.
Lihat!
Oh.
Ya Tuhan, apa itu ibumu?
Oh, sial.
Matikan.
Siapa pun yang mengirim itu padamu,
suruh mereka menghapusnya
sekarang juga.
- Aku tidak bisa.
- Apa maksudmu tidak bisa?
- Itu online. Itu ada di mana-mana.
- Sial.
Apa yang salah dengan kalian?
Oh. Trims, Gemma.
Masukan yang sangat bagus.
Hei, Ma.
- Oh, sayang, sayang, sayang.
- Oh, sial!
- Itu air seni, kan?
- Kau oke, sayang?
Rumah Sakit Mount Vernon.
Ya Tuhan! Ya Tuhan!
Oke, kita harus pergi
ke rumah sakit.
Rumah Sakit Mount Vernon.
Aku yang menyetir.
Tidak, aku bisa. Aku bisa.
Cynthia,
aku akan mengikuti mereka, oke?
Jalan, Rob!
- Aku bisa, aku bisa.
- Aku bisa menyetirmu. Aku yang setir.
Jangan khawatirkan itu.
Maafkan aku.
Uh...
- Hai, Birdie.
- Hai.
Rumahku jadi gila.
Oh, orang tuaku mengundangmu
makan malam Sabtu malam.
Oh, ya.
Tentu, kedengarannya bagus.
Ya, kau sebaiknya tidak datang.
- Kenapa?
- Mau jujur-jujuran?
Mereka tidak akan pernah mengatakannya
di depanmu,
tapi mereka tidak suka
kalau kita bergaul.
Ibuku mengalami
mimpi buruk yang mengerikan
karena kau tidak masuk
dalam rencana hidupnya untukku.
Ditambah, uh--
Kakak iparmu
menulis buku itu, yang
memicu segala macam trauma
bagi mereka.
Oh.
- Uh, untuk apa ini?
- Apa-- Oh.
Kau tidak pernah tahu kapan dan di mana
kekerasan akan meningkat.
Aku sudah menerima 1.800 tembakan
gas air mata dan 900 peluru karet.
Ya, itu keren.
Ya, aku tahu.
Hei!
- Hei, apa yang terjadi?
- Oh, sial!
Jalan! Jalan!
Oke, trims.
Dah, sayang.
Yah...
itu tadi Cynthia.
Liz tidak akan melahirkan.
Dokter UGD bilang
bahwa itu, uh,
itu kandung kemih histeris.
Oh, ayo--
Kau punya hak
untuk marah.
Itu hari yang panjang dan buruk.
Aku hampir tidak ingat masa kecilnya.
Maksudku,
aku sedang membangun karierku, dan...
dia sangat manja.
Maksudku, dia...
dia tidak pernah tertarik
pada restoran.
Dia selalu bersamamu.
Proyek kesayangan kecilmu.
Ada sintesis
di antara kalian. Kami semua merasakannya.
Sintesis?
Ellen, menantumu
memberikan kuliah
di Georgetown, kampusmu.
Mengapa kau tidak bisa
menelan harga dirimu
- dan perkenalkan saja dia?
- Pesannya...
sangat meyakinkan.
Itu membuatku takut.
Kau tidak bisa menangani
ketidakpastian dengan baik,
dan coba tebak,
hanya itu yang ada saat ini.
Aku lelah. Aku tidak
ingin membicarakannya lagi.
Seberapa parah?
Kau ingin aku jujur?
Ya.
CNN menayangkannya berulang-ulang.
Astaga!
Ya Tuhan, ini sangat memalukan.
Itu bendera.
Apa yang kau pikirkan?
Tolong jangan sebut itu begitu.
Dan itu tidak sengaja.
Aku tidak tahu apa yang merasukiku.
Bendera buruk. Ya Tuhan!
Mungkin kita pergi dari sini
beberapa hari, hanya kita berdua.
Berkendara ke tempat yang kita suka
di Kennebunkport.
Makan roti lobster,
minum terlalu banyak sauvignon blanc.
Oh.
- Kemarilah, kau.
- Mmm.
Kita harus menelepon pengacara.
- Ellen.
- Apa?
Semuanya akan baik-baik saja.
Tatanan lama akhirnya hilang.
Atas nama Amerika,
kami ingin berterima kasih
karena telah memilih The Change.
Anda bergabung
dengan gerakan terbesar
dalam sejarah bangsa kita.
Tidak ada yang lebih suci
daripada kebebasan.
Dengan menjadi The Change , Anda
memutuskan untuk mendapatkan kembali kebebasan Anda
memulihkan martabat Anda,
dan merebut kembali takdir Anda.
Kami adalah satu gerakan bersatu.
Kami adalah satu rakyat bersatu.
Kami adalah satu
Amerika Serikat.
Kami adalah The Change.
Ini momen kita.
Masa depan milik kita.
Bagaimana pendapat kalian soal yang itu?
Terima kasih. Ya.
Kalian tahu
apa sebutan mereka untuk ini?
Mereka menyebutnya
restorasi untuk Amerika.
"Bergabunglah dengan kami! Jadilah
anggota klub resmi."
Pemikiran kritis, um,
tidak lagi ada dalam menu.
Karena berpikir telah
diganti dengan
bubur yang memicu mual
yang bisa membuat sapi kloning tersedak.
- Persetan denganmu!
- Oh, persetan denganmu juga.
Apa, apa aku menyinggung perasaan
dengan lelucon kecilku?
Jangan salahkan aku.
Itu buku itu.
Kalian semua membelinya!
Menjual negaramu sendiri
seharga $32,99 di Amazon.
Mereka akan mendatangi yang vokal
dan para intelektual terlebih dahulu.
Itulah yang diajarkan buku sejarah
kepada kita.
Dan kau tahu?
Kalian aman. Kalian semua aman.
Kau sampah!
Jangan datang ke acaraku
dan berharap tidak dihina.
Oh, kau ingin 15 detikmu
dan bergabung denganku?
Kaulah masalahnya! Kau!
- Lepaskan aku!
- Kaulah masalahnya!
Itu adalah penampilan
terakhir kakakku.
Dia menderita
35 jahitan, gegar otak
dan lima hari di ICU.
Itu enam bulan lalu.
Dia berjalan keluar
dari Rumah Sakit Lenox Hill
dan belum terlihat sejak itu.
Kami tidak mendengar kabar dari Anna lagi.
Segala sesuatu di sekitar kita
sedang berubah.
Tindakan kekerasan telah
meletus di seluruh negeri.
Ketakutan menjadi arus utama.
Internet diawasi,
dan mereka menjatah bandwidth.
Aplikasi pengadu dipasang
di jutaan ponsel.
Tetangga menyerahkan tetangga
dengan jentikan jari.
Disinformasi ada di mana-mana.
Tolong bantu kami menemukan Anna.
Dan buat pesan ini viral
melalui portal aman.
Selamat ulang tahun, Ayah.
- Apakah itu pengasuh baru?
- Au pair.
- "Au pair."
- Rekan konspirator.
Eva Braun.
Dia bicara bahasa Jerman sempurna, yang
dipatuhi anak-anak seperti pemuda Nazi.
- Hai, Bu.
- Hai, Rob.
Keluargaku akan
panik jika mereka tahu
kita mencari Anna
di dark web.
Mereka akan membunuh kita.
Lawan atau mati, kan?
Kau terdengar seperti
sedang dalam suasana hati yang baik.
Jangan khawatir,
aku berjanji akan bersikap manis.
Itu harapan ulang tahunnya.
Ada kabar
dari detektif swasta?
Yah, Anna masih belum mengakses
kartu kredit atau ponselnya,
yang mana tidak bagus.
Tapi ada beberapa petunjuk baru
yang dia ikuti, jadi...
itu-- itu memberi harapan.
Hmm.
- Memberi harapan.
- Bisakah aku bicara denganmu?
Aku hanya berpikir,
mungkin kau bisa kembali bekerja.
Di kampus baru,
tentunya, paruh waktu.
Hanya sesuatu
untuk mengalihkan pikiranmu.
Sayang, aku dalam daftar pengawasan.
Apa kita yakin soal itu?
Itu jelas dari bandingnya.
- Tidak apa-apa.
- Oh, sayang, aku tahu.
Gerda!
Bisakah kau masuk ke sini?
Kau baik-baik saja? Tidak apa-apa.
Aku tahu.
Aku tahu. Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Hei, Gerda,
bisakah kau masuk ke sini?
Kami butuh tisu.
- Sayang.
- Gerda?
Aku tahu. Aku tahu, sayang.
Gerda?
Apa kau yakin itu ide yang bagus?
Tidak apa-apa. Hei.
- Cynthia?
- Ya?
A-aku tidak tahan ini.
Kau mau aku mengeluarkannya
dari kotak?
Aku tahu.
Gerda, bisakah kau ambil--
Baiklah, terima kasih.
Di tempat di mana aku tidak bisa dengar
mereka berteriak, Gerda, tolong.
Ya Tuhan.
- Aku akan mengecek kuenya.
- Ya, oke.
Maaf soal itu.
Dia tampak, uh,
bagus dengan anak-anak.
Ya, dia sangat
direkomendasikan.
Dia mengajari anak-anak bahasa Jerman,
Prancis, dan Mandarin.
Sangat penting anak-anak
bisa multibahasa.
Jujur,
kami beruntung memilikinya.
Mm-hmm.
- Aku akan ambil pemantiknya.
- Oke.
Aku senang kita melakukan ini.
Anak-anak perlu mengenal
kakek-nenek mereka.
Ayo, tetap di luar.
Birdie?
Kau terlihat bugar, Ayah.
Kau berolahraga?
- Anjing itu membuatku tetap bugar.
- Oh, ya, aku yakin.
Ngomong-ngomong, siapa
nama anjingnya?
Oh, kami tidak tahu.
Kami menemukannya
di apartemen Anna.
Kami bahkan tidak tahu
dia punya anjing.
Jadi, kalian panggil dia apa?
Burung adalah kuncinya.
- Hei.
- Hai.
- Senang bertemu denganmu.
- Kau juga. Apa kabar?
♪ Selamat ulang tahun ♪
♪ Selamat ulang tahun, Ayah sayang ♪
Tunggu, aku akan memotret.
Ayo.
Ah... Hari ini...
pahit manis.
Kami semua sangat merindukan Anna.
Untuk Anna.
Ibu mau
memotong kuenya?
- Tentu.
- Itu tadi manis, sayang.
Birdie, aku rasa
kami belum bertemu temanmu.
Kau mau kenalkan kami?
Uh, ya, ini Moses.
- Moses?
- Ya.
Aku Josh. Ini istriku Liz.
- Hai.
- Aku kakaknya Birdie.
Ya, aku tahu.
Moses baru saja memenangkan
beasiswa ke universitas.
Benarkah? Itu hebat.
Universitas apa?
Uh, Northwestern.
- Jangan bercanda!
- Josh kuliah di Northwestern.
- Oh, benarkah?
- Ya, benar.
Itu sekolah yang hebat.
Selamat.
Kau tahu apa yang kau pelajari?
Uh, Jurnalisme.
Jurnalisme?
- Ya.
- Wow.
Yah, kita tentu butuh
lebih banyak jurnalis berkualitas.
Setuju, setuju.
Setuju.
Kenapa jurnalisme?
- Josh.
- Sayang.
Aku mengajukan pertanyaan padanya.
Kenapa jurnalisme?
Aku tidak tahu, aku...
Aku mulai menulis
di koran sekolah--
Dia menulis paparan
tentang bahaya penyensoran.
Maksudku, kau bahkan tak bisa menembak
zombie di video game lagi
tanpa dicap
subversif.
Melindungi kebebasan
berekspresi, hak asasi manusia.
Itu fantastis.
Bagus untukmu.
Itu pengejaran yang mengagumkan, jurnalisme.
Terutama dengan keadaan
dunia sekarang.
Berbahaya di
garis depan. Itu bukan lelucon.
Apa yang terjadi pada jurnalis itu
beberapa tahun lalu?
Dimutilasi?
Kan? Apa itu?
Yang
masuk ke kedutaan
untuk lisensi pernikahan?
- Ya.
- Keluar dalam kantong-kantong kecil.
- Ya Tuhan.
- Dimutilasi.
Mengerikan. Hal yang menakutkan.
Hal yang mengerikan.
Aku, uh, aku harus pergi.
- Aku harus pergi.
- Kau mau ke mana?
Uh, ibuku mengharapkanku
kembali untuk makan malam, jadi...
Maaf, saya tidak bermaksud
membuat Anda tidak nyaman.
- Tidak, t-tidak.
- Jika ya, maaf.
Tidak, sama sekali tidak. Aku ha--
Ibuku hanya-- Dia jadi rewel.
Jika kau mau, aku bisa mengantarmu.
Sungguh tidak masalah.
Aku tidak keberatan.
Kita bisa selesaikan percakapan kita.
Bahaya penyensoran
dalam video game.
- Um...
- Moses,
sampaikan salam untuk ibumu.
Selamat ulang tahun.
Senang bertemu denganmu.
Interogasi tadi
tidak perlu.
Apa itu?
Kubilang interogasi tadi
tidak perlu.
Interogasi?
Kupikir kita tidak akan
melakukan ini lagi.
Aku penasaran tentang jurnalisme.
- Itu kesepakatannya, kan?
- Benar.
Anak itu ingin jadi jurnalis.
Hanya mencoba melakukan
percakapan.
Josh.
Apa-- Apa yang aku lewatkan?
Entahlah.
Apa salah datang ke sini?
- Josh!
- Ya?
Kami mengerti.
Oke.
Maaf.
Rob, bagaimana denganmu?
Apa yang terjadi dengan kasusnya?
Kasusnya...
masih kacau balau.
- Bencana.
- Aku sedih mendengarnya.
Um, tapi...
Cynthia dan aku hamil.
- Serius?
- Ya Tuhan!
- Itu berita luar biasa!
- Serius. Ya.
Selamat!
Hadiah ulang tahun terbaik.
- Anak-anak kita akan sepupuan.
- Apa yang kau lakukan?
Memang terlalu awal mengumumkannya,
tapi kami punya berita bagus,
dan kupikir kita semua butuh
kabar baik.
Sampanye, ya? Sampanye.
Tidak, aku tidak usah. Hanya saja...
kita harusnya menunggu
karena ini masih awal.
Aku tahu.
Kami berencana menunggu...
- Birdie.
- ...sedikit lebih lama.
Apa kau sempat
melihat bahan yang kukirimkan?
Bahan apa?
Birdie?
Ada magang
di Perusahaan Cumberland.
Birdie akan bisa masuk
ke universitas top mana pun
program virologi
di negara ini.
Ini sangat kompetitif,
tapi aku bicara pada dewan,
dan mereka--
Sialan!
Birdie, masuk ke kamarmu.
Aku rasa
aku bisa buat keputusan sendiri.
Maaf, Ellen.
Aku pikir kau akan senang.
Ini kesempatan yang sangat baik
baginya.
Oh, sial.
Selain itu, apa yang selalu kau
katakan pada kami saat kecil?
Apa itu?
"Ikuti musik yang kita dengar"?
Jika kau mencoba merekrut
anakku yang lain,
aku akan membunuhmu.
Oh.
- Aku merindukannya.
- Mmm.
Aku juga merindukannya.
Cynthia, aku sudah bilang
bahwa aku menyesal, kan?
Aku rasa kita harus pulang.
- Kau mau pulang?
- Aku ingin pulang.
- Ya. Tentu.
- Bagus.
Kau tahu, mungkin kau harus
berhenti minum obat tidur,
karena menurutku...
aku hanya berpikir
itu mengacaukan kepalamu.
Aku sangat membencimu.
Hei.
Liz sedang mengemasi mobil,
jadi kami akan pergi
sebentar lagi.
Keberatan jika aku bergabung sebentar?
- Ya.
- Ya?
Matikan ini.
Aku butuh istirahat.
- Banyak yang terjadi, ya?
- Ya.
Ya.
Terus-menerus.
Tapi aku tidak perlu
memberitahumu soal itu.
Segalanya baik-baik saja?
Ya. Bagaimana kau bertahan?
- Aku berusaha.
- Mmm. Ya.
- Kau tahu.
- Ya, aku tahu.
Itulah kenapa aku ingin mengecek.
Ya.
Aku ingin menyebutkan padamu,
sebenarnya, anak-anak...
sepertinya agak demam.
Kau tidak membiarkan mereka keluar
tadi, kan?
Yah, mereka pakai sweter.
Hanya karena mereka
semacam kena sakit telinga--
Ya, tidak, yah,
anak-anak memang penyebab
kekhawatiran, bukan?
- Ya. Aku sedang mempelajarinya.
- Ya.
Masih banyak yang harus dipelajari.
Bagaimana yang lainnya?
Bagaimana restorannya?
- Restoran?
- Hmm.
Yah, kau tahu,
selera itu hal yang berubah-ubah.
Kau benar.
Bisnis yang sulit.
60% gulung tikar di tahun pertama,
80 di tahun kelima. Benar?
Aku tidak akan mendekati
model bisnis itu.
Ya.
Yah, kau tahu,
model bisnis itu,
bisa menguliahkan tiga anak, kan?
Kau tahu,
aku tahu tentang penyitaan
yang harus kau...
tangkis dengan hipotek
kedua di rumah,
yang tidak diketahui Ibu.
Hmm.
Bagaimana pemasok dagingmu
memerasmu. Kau tahu?
Hampir tidak bisa menggaji karyawan.
Koki pastrimu menyebar
résumé-nya ke seluruh kota.
Dan itu tangan kananmu.
Semua orang tahu itu.
Pasti sulit.
Seorang pria tidak boleh dibebani
oleh rahasia yang dipikulnya.
Hei.
Kau ingat
saat kau masih kecil?
Betapa kau menyukai makaroni
dan keju kalengan?
Ya, tentu saja.
Ya, Franco-American.
Itu yang terbaik.
Benar.
Aku mencoba membuatmu
makan lebih baik, tapi kau tidak mau.
Kau tahu kenapa?
Entahlah,
aku suka rasanya.
Kau suka bagaimana
itu membuatmu merasa.
Makanan menceritakan kisah
yang menanamkan kenangan.
Itulah sebabnya aku melakukannya.
Itulah sebabnya ini layak dipertaruhkan.
Aku senang itu membuatmu bahagia.
Dengar, aku ingin masuk
sebagai investor pasif.
Bagaimana menurutmu?
Benar-benar lepas tangan.
Kau yang jalankan.
Membuatmu tetap bertahan. Kau bahkan bisa
melakukan renovasi yang kau inginkan.
Hei, cara apa yang lebih baik untuk
mengambil hati politisi Beltway, ya?
Aku pikir itu hadiah ulang tahun
paling keren yang bisa kutawarkan.
Kita adalah penjaga
jiwa kita sendiri.
Hmm.
Hati-hati.
Kau mau memikirkannya dulu?
- Hmm.
- Kau tidak harus memutuskan sekarang.
Kau tahu apa yang menggangguku?
Anna.
Adikmu.
Kau ingat dia?
Dia agak menggangguku juga.
Dia pengembara yang bebas,
tapi. Dia melakukannya pada dirinya sendiri.
Rasa malu yang
pasti dia timbulkan pada teman-teman barumu
di K Street, ya?
Ya, dia agak bikin pusing.
Ya.
Dan-- Dan jadi, apakah itu sebabnya
kau mampir ke sini hari ini?
Untuk, uh, menawarkanku
suap kecil ini?
Suap?
Atau apa kau pikir
aku akan menyerahkan putriku?
Tunggu, jadi apa itu berarti
kau tahu di mana dia?
Hei, Josh,
kau sebaiknya tinggalkan rumah ini sekarang.
Aku rasa kau tahu apa yang akan datang.
Dan pebisnis yang cerdas
akan mendengarkan.
Pikirkan itu.
Oh...
Saat aku bilang jangan biarkan
anak-anakku keluar,
aku bersungguh-sungguh, sialan.
Whoo! Benar-benar
lebat hujannya! Ayo!
Oh, tidak apa-apa, Gerda.
Aku bisa. Oh!
Oh.
Hei, Bu. Ini aku.
Aku tidak mengerti.
Maaf aku belum bisa
menghubungimu sebelum sekarang,
tapi bajingan-bajingan itu mencoba
mendakwaku dengan kejahatan
dan mencapku
musuh negara.
Aku tidak bisa memberitahumu
di mana aku berada. Maafkan aku.
Tapi, kau tahu,
Gerda sialan itu bersama kami.
Bukankah itu hal mata-mata yang gila?
Aku merindukanmu, dan mencintaimu.
Peluk Bird untukku.
Beritahu Ayah aku rindu cassoulet-nya.
Dah untuk sekarang.
Dari mana saja kau?
Maaf,
aku membantu ibumu.
Masuk saja ke mobil, tolong.
Anak-anak jadi
gila.
Podcast apa
yang ingin kau dengarkan?
Aku tahu kau pikir
itu keajaiban.
Dan aku benar-benar berpikir
aku bisa, tapi aku tidak bisa.
Apa yang kau bicarakan?
Aku mengugurkannya minggu lalu.
Aku akan memberitahumu.
Aku hanya butuh waktu.
Dan...
Tidak, tidak, kau...
Aku memberitahumu bagaimana perasaanku
berulang-ulang kali.
Rob, aku tahu kau terluka,
tapi aku tidak salah.
Tidak adil membawa seorang anak
ke dalam situasi sialan ini.
Tidak, Cynthia,
itu depresimu yang bicara.
- Itu depresimu yang bicara.
- Tidak, Rob.
Itulah sebabnya kau butuh obat.
Itulah sebabnya kau butuh terapi.
Itu Tuhan tahu
apa lagi itu.
Lihat... sekeliling kita.
Kau tidak seharusnya punya anak
ketika dunia
tidak masuk akal.
Seorang anak tidak membuatnya
jadi lebih baik.
Itu hidupku juga.
Itu-- Itu hilang.
Aku tidak tahu siapa aku.
Tidak bisakah kau lihat itu?
Bahwa aku mati di dalam?
Aku cangkang manusia,
cangkang dari...
...seseorang
yang kupikir seharusnya aku jadi.
Aku tidak hidup!
- Itu anakku.
- Anakmu?
- Itu anak kita.
- Beraninya kau?
Anak kita. Aku akan
menjadi seorang ayah.
- Keluar dari mobil.
- Apa kau sedang--
Keluar dari mobil sialan ini!
Keluar dari mobil, Cynthia!
- Jangan sentuh aku!
- Apa kau gila?
- Jangan bentak aku!
- Keluar dari mobil ini!
- Jangan berani-berani kau--
- Apa kau gila?
- Jangan sentuh aku!
- Kau tahu? Persetan ini!
Apa yang salah denganmu?
Rob, pelan-pelan, sial!
Oh, persetan ini. Persetan ini.
Apa yang
salah denganmu?
Bangsat! Kau keparat kecil!
Persetan kau! Kau menghancurkan
hidupku!
Oh, persetan kau! Oh, sial!
Apa yang sedang kau lakukan?
Ya Tuhan! Tolong hentikan!
Itu bayiku!
Itu anakku,
Cynthia!
- Tolong, tolong, sayang!
- Kenapa kau--?
Persetan kau!
Itu bayiku!
Sayang?
Kau mau ke mana?
Bisakah kau tolong--
Kembalilah padaku!
Ro--
Anjing.
Kau butuh nama, anjing.
Kita berdua tahu
kau tidak mampu memeliharaku.
Benar.
Aku di Old Ebbitt Grill
di Lafayette Square.
Kau harus mampir kapan-kapan.
Aku akan buatkan kau soufflé.
Hati-hati.
Mereka menargetkan
non-Changer di areamu.
Paul?
Kita harus memberi nama anjing itu.
Dia akan kembali untuknya.
Tidakkah kau mengerti?
Tidak ada yang sama.
Kita tidak bisa berhenti hidup.
Perhatian harus diberikan.
Kalau tidak, apa yang tersisa?
Aku mohon padamu, tolong,
Ellen, beri nama anjing itu.
Tidak.
Buster? Charlie? Freckles?
Hanya-- Beri saja nama anjing itu.
Beri saja anjing itu
nama, tolong.
Ellen, beri nama anjing itu.
Beri nama anjing itu.
Ellen, beri nama anjing sialan itu.
Beri nama anjing itu! Beri nama anjing itu!
Beri nama anjing sialan itu!
Beri nama anjing itu!
Beri nama si-- Astaga.
Tolong, Ellen.
Beri saja nama anjing itu!
Tidak ada
ulang tahun, liburan,
peringatan atau perayaan
tahun berikutnya.
Ada sensus baru
untuk melacak orang Amerika.
Moses Ho dan orang tuanya melarikan diri,
sama seperti ratusan ribu
jurnalis, ilmuwan,
akademisi, intelektual,
seniman, dan pemikir bebas.
Ibuku menemukan tujuan lagi,
menggunakan kata-kata untuk melawan.
Sial.
Paul. Paul.
Hal itu terjadi lagi.
Dengan listriknya.
Komputernya--
Apa?
Gerbangnya terbuka.
Tuan dan Nyonya Taylor.
Kami telah melakukan banyak upaya
untuk menghubungi Anda.
Kami dari sensus.
Ikuti naskahnya.
Kita akan baik-baik saja.
Anda memiliki rumah yang indah.
Terima kasih.
Mmm.
Itu enak.
Indonesia.
Anda tahu biji kopi Anda.
Yah, Anda akan terkejut dengan apa
yang kopi ungkapkan tentang orang.
Maksudnya?
Yah, sebagai permulaan,
kopi ini murni,
seperti Anda berdua.
Anda meminumnya hitam-- efisien,
puris, resisten terhadap perubahan.
Istri Anda menambahkan
sedikit susu kedelai--
perfeksionis,
taat pada aturan dan ketertiban.
Krim dan gula-- apa artinya
tentang Anda berdua?
Saya kira itu membuat kami
orang yang suka menyenangkan orang lain.
Saya punya beberapa hal untuk diurus,
jadi bisakah kita percepat ini.
Berapa lama Anda sudah menikah?
Dua puluh sembilan tahun.
Berapa lama Anda tinggal
di kediaman ini?
Dua puluh delapan tahun.
Kami pindah ke sini
ketika anak tertua kami lahir.
Bagaimana kabarnya? Anna?
Kami belum melihat putri kami
sejak dia hilang
dua tahun lalu.
Berapa banyak orang
yang saat ini tinggal di rumah?
Empat.
Siapa yang saat ini tinggal di rumah?
Saya sendiri, istri saya
dan dua putri kami.
Database biro menunjukkan Anda,
istri Anda dan tiga putri.
- Tidak benar.
- Cynthia Taylor, Birdie Taylor,
dan Anna Taylor.
Tolong jangan buat ini
menjengkelkan.
Anna belum tinggal di sini
sejak dia pergi kuliah.
Database Anda perlu diperbarui.
Itulah sebabnya kami di sini,
Tuan dan Nyonya Taylor.
Apakah Anda memiliki alamat terkini
untuk putri Anda?
Tidak.
Apakah Anda sudah
menghubunginya?
- Tidak.
- Kenapa tidak?
Kami sudah memberitahu Anda.
Hanya saja, kau tahu,
putri Anda sangat menarik.
Maksudku,
beberapa orang tersinggung,
dia menjadi sorotan,
tapi saya menyukainya.
Sebelum semuanya jadi
begitu politis.
Apa afiliasi politik
Anda?
Menolak menjawab.
- Di bawah dispensasi apa?
- Bill of Rights (UU Hak Asasi).
Keduanya saat ini menganggur.
- Apakah itu benar?
- Benar.
Hipotek Anda tetap lancar.
Bolehkah saya bertanya
bagaimana Anda mengelola pembayarannya?
Apakah kita sudah selesai
dengan interogasi ini?
Kami tidak di sini untuk...
menyerang Anda.
Saya diberhentikan
oleh universitas.
Suami saya menjual restorannya
agar kami bisa bertahan hidup.
Ada lagi?
Izinkan saya berterus terang,
Tuan dan Nyonya Taylor.
Anna belum merespons
atau mengisi sensusnya.
Jika Anda menyembunyikannya
atau menolak mengungkapkan
keberadaannya,
tidak akan ada perbedaan
antara diri Anda
dan tindakan hasutannya.
Jadi...
Anda perlu memutuskan
apakah Anda bersama kami atau melawan kami.
Anda mengutip Doktrin Bush lama,
yang membuat Anda
berdua pembohong dan penjiplak.
Putri Anda tidak bisa berkeliaran
seperti Joan of Arc.
Satu-satunya kejahatan Joan of Arc adalah
berdiri tegak ketika orang lain menolak.
- Santo sungguhan.
- Seorang saksi.
Anna Agnes Taylor,
lahir 3 Mei,
Rumah Sakit George Washington.
Dia datang ke dunia dengan keras,
tali pusar
melilit lehernya dua kali.
Seorang petarung. Status saat ini?
Mabuk cinta, lucu, cantik,
sopan, tak terbantahkan.
Keberadaan? Persetan dengan kalian!
Kami sudah
mengisi sensus kami.
Sekarang, tolong tinggalkan kami sendiri!
Tidakkah Anda mengerti
kami sudah muak?
Ada bom pipa sialan
di kotak surat kami.
Putri bungsu Anda.
Itu tidak nyata.
Kita tidak selalu tahu apa yang
mampu dilakukan anak-anak kita.
Sepertinya Anna bukan satu-satunya pemberontak
di keluarga.
Dia masih anak-anak.
Dia kutu buku sains
yang seharian di kamarnya.
Di bawah undang-undang keamanan baru,
dia akan diadili
sebagai orang dewasa.
Minimal dua puluh tahun
untuk konspirasi
melakukan tindakan hasutan.
Yang harus Anda lakukan hanyalah tanda tangan di sini.
Jadilah Rumah Perubahan.
Jika tidak, Anda tidak memberi kami pilihan.
Kami tidak akan pernah menandatanganinya.
Kau tidak boleh meninggalkan rumah ini!
Kau dengar aku?
Kau tidak boleh menyelinap keluar
lagi!
Aku tidak percaya padamu!
Biar aku jelaskan.
Biarkan aku bicara denganmu, oke?
Persetan kau!
Dengan ekor sialanmu
di antara kakimu!
Tolong.
Aku tidak mengenalmu.
Kau seharusnya tidak
berada di luar setelah jam malam.
Katakan sesuatu, tolong.
Pilihan apa yang kami miliki?
Kita bisa pergi.
Kita bisa-- Kita bisa bawa anak-anak
dan-- dan mencari Anna.
Dan pergi ke tempat yang aman.
Maafkan aku, Paul.
Ayo pergi.
Perhatian.
Untuk menghindari pelanggaran, harap
hormati jam malam.
Jika Anda memiliki pertanyaan,
silakan hubungi kantor
pengawas distrik.
Ini adalah peringatan kedua Anda.
Aku perlu bicara denganmu.
Aku tak punya apa-apa untuk dibicarakan denganmu.
Kau perlu bicara dengan Josh.
Kau telah melenyapkan kami.
Apa lagi yang kau inginkan?
Kau harus membantuku.
Tolong.
Aku tidak tahu siapa dia lagi.
Apa yang kau pikir
akan terjadi?
Aku datang padamu sebagai seorang ibu.
Tolong. Tolong.
Suamimu, bukan putraku.
- Hai, semuanya. Hai.
- Hai, Elizabeth.
- Hai, Liz.
- Senang bertemu denganmu.
- Hai.
- Halo, Elizabeth.
Hai, sayang.
- Kau sedikit terlambat.
- Hai.
Halo, semuanya.
Terima kasih semua telah bergabung dengan kami
untuk acara yang sangat istimewa ini.
Ulang tahun pernikahan ke-30 orang tuaku.
Tepuk tangan, tolong.
- Indah sekali.
- Terima kasih.
Sekarang, aku berdiri di depan kalian
malam ini,
bukan hanya sebagai putra yang bangga,
tapi...
Liz? Bisa kau naik ke sini,
sayang, tolong?
Liz, sayang?
Maukah kau bergabung denganku di sini, tolong?
Pikir aku bisa dengan aman mewakili
kami berdua
ketika aku mengatakan bahwa kami tidak bisa
memiliki dua panutan yang lebih baik,
bukan hanya untuk pernikahan kami,
tapi sebagai orang tua bagi anak-anak kami.
Dan karena ini tidak selalu
mudah--
tentu saja tidak--
kami mencintai kalian.
Selamat ulang tahun pernikahan.
Sekarang, jika aku boleh keluar naskah di sini
sedikit,
aku punya kejutan kecil.
Bisa kita putar lagunya?
Dan jika aku boleh meminta orang tuaku
untuk maju ke depan
dan berdansa dengan lagu mereka
sebagai perayaan cinta mereka.
Hadirin sekalian,
Paul dan Ellen Taylor!
Ayolah.
♪ Ada pertempuran di depan ♪
♪ Banyak pertempuran yang kalah ♪
♪ Tapi kau tidak akan pernah melihat
Akhir dari jalan ♪
♪ Selama kau bepergian
Bersamaku ♪
♪ Hei kini, hei kini,
Jangan bermimpi ini berakhir ♪
♪ Hei kini, hei kini ♪
♪ Saat dunia masuk ♪
♪ Mereka datang, mereka datang ♪
♪ Untuk membangun tembok di antara kita ♪
♪ Kita tahu mereka takkan menang ♪
♪ Ada lubang di atap ♪
♪ Harta bendaku
Menyebabkan... ♪
- Siapa yang kita punya di sini?
- Lihat itu.
Oke.
Ini menyenangkan.
Uh, aku-- Ini kejutan total
bagiku. Aku tidak melakukannya.
Aku yakin aku yang membayarnya.
Halo.
♪ Happy anniversary
Happy anniversary ♪
♪ Happy she and happy he ♪
♪ They're both as happy
As can be ♪
♪ Celebrating merrily
Their happy anniversary ♪
♪ Happy anniversary
Happy anniversary ♪
Oke. Berikan tepuk tangan
untuk badut itu. Itu fantastis.
Aku benar-benar tidak tahu yang itu
akan datang. Melanjutkan.
Aku akan memberikan mikrofon ini
kepada cinta dalam hidupku,
Elizabeth Nettles Taylor.
Dia punya beberapa kata untuk diucapkan
tentang Perusahaan Cumberland.
Terima kasih, Josh, atas...
Carlin.
Aku merindukanmu, kawan.
Ayo, kita harus pergi.
Ayo.
Birdie?
Cyn?
Anna.
Hei. Hei.
Hei!
Hei, di mana-di mana Birdie?
Di mana Birdie?
Hei, apa kau baik-baik saja?
Apa yang kau lakukan di sini?
Memberi kejutan untuk Ibu dan Ayah
untuk ulang tahun pernikahan mereka.
Ini ulang tahun pernikahan mereka?
Di masa yang
telah menguji tekad kita
dan mengungkapkan sifat sejati kita,
kita mengoreksi arah
untuk negara ini.
Setuju, setuju!
Kita menciptakan masa depan
untuk keluarga kita...
...dan kesempatan pendidikan baru
untuk anak-anak kita.
Di mana Rob?
Dia salah satu dari mereka sekarang.
- Oh.
- Mereka merekrut semua orang.
Kau seharusnya tidak di sini. Pergi. Pergi.
Dan saya bersemangat untuk berbagi
bahwa karena penelitian kami
di sini di Perusahaan Cumberland,
kami yakin bahwa RUU pendidikan ulang
anak kami akan lolos.
... bisa mengonfirmasi
telah terjadi serangan
di Perusahaan Cumberland
sekitar pukul 5:00 sore.
Tetap di dalam.
Penegak hukum memberitahu kami bahwa
sebuah agen biologis dilepaskan
di dalam gedung, hanya
satu mil dari Gedung Putih.
Sebagai seorang ibu yang bangga,
saya senang bahwa putra-putra saya
akan memiliki komunitas yang lebih baik...
...yang akan memberi mereka
cinta--
Permisi, Elizabeth?
- Itu online juga.
- Itu nyata.
Oke, kita harus pergi.
Kita harus pergi sekarang juga.
Bersiaplah.
Kami menemukan siaran langsung
dari ponsel tersangka
yang mungkin merupakan karyawan
perusahaan tersebut.
Hei, hei.
Dia di sini.
Maafkan aku.
Aku sangat menyesal.
- Oke.
- Josh.
Jatuhkan senjatanya!
Angkat tanganmu!
Hei, jatuhkan atau aku tembak!
Ulangi, jatuhkan senjatanya!
Ayah.
Ayah!
- Lari.
- Lari! Lari!
- Lari!
- Ayah! Ayah!
Ayah! Ibu!
Lari!
Lari! Lari!
Tiarap sekarang!
Berhenti!
Jangan bergerak!
Pergi!
- Dia di sini, dia di sini!
- Jangan bergerak!
- Aku sangat takut. Paul.
- Dengarkan suaraku.
Periksa rumahnya.
- Aman!
- Petugas.
Kau yang memimpin unit ini?
Pintu belakang aman!
Apa kau memimpin unit ini?
Aku bisa melihatmu.
Gadis cantik berdiri
di depan lukisan itu.
Bisa kau melihatnya?
Aku tidak tahu.
Cobalah.
Lihat baik-baik. Cobalah.
Aku melihat kita.
Hanya saja, uh,
mereka orang tuaku di dalam sana,
jadi aku tidak ingin mereka dipisahkan.
Aku ingin mereka tetap bersama.
Kau mengerti aku?
Saya harap tidak ada
masalah, Pak.
Tidak ada masalah.
Aku atasanmu,
dan kau perlu mendengarkan
apa yang kukatakan padamu.
Kau mengerti?
Kenapa kau tidak mundur?
Apa kau tahu siapa aku, sialan?
Jangan sentuh aku!
Kau tahu siapa aku? Hah?
Kau tahu siapa aku?
Persetan kau!
Tunggu, itu keluargaku.
Itu keluargaku!
Itu keluargaku! Tolong!
Bu.
Bawa dia juga.
- Dia bersama mereka.
- Siap, Bu.